"“来不及了！来不及了……”",
            "刚刚放学回家，林灿就丢下书包，迫不及待地往自己家的卫生间跑去。可是谁知道，卫生间里面有人。",
            "“妈，你快出来！我很急的……”林灿猛敲了几下门，急着叫道。",
            "“吵什么？老娘才刚进来，小兔崽子，你要是急，就到隔壁妍姐姐家上厕所！”林母嚷嚷道，林灿就不敢再说话，只好又急着出门往隔壁家借卫生间。",
            "“早知道今天在学校就不喝那么多水了……”",
            "急匆匆跑到隔壁妍姐姐家，林灿敲了两下门，喊道：“妍姐姐！”",
            "没有人应答，但是林灿却发现门没有锁。尿急要人命，林灿哪里还管那么多了，直接开门熟练地往柳家的卫生间去。",
            "妍姐姐全名柳青妍，是和林灿从小青梅竹马一起长大的，今年芳龄二十一岁，正好大林灿三岁。不过和林灿不同的是，柳青妍初中毕业没有继续上高中，而是读去卫校，现在是市立医院的美女护士。",
            "柳家只有妍姐姐和她的母亲王爱珠相依为命，所以林灿一家平日里也多有帮衬这苦命的孤儿寡母。也正是因此，林灿和妍姐姐从小感情就好，甚至比一般的亲生姐弟都好得多。尤其是十三四岁以后，林灿就更加乐意跑到隔壁来找漂亮的护士妍姐姐家玩了。",
            "卫生间的门只是虚掩着，但是隐约能够听到里面有轻声的哼叫和水流的声音，被憋急的林灿可没想太多，轻车熟路地开门进去。",
            "正打算拉下裤子解决的林灿，进来以后才发现不对劲了，卫生间里面雾气朦胧，帘子后面的浴缸有水流声和……妍姐姐轻声地哼叫。",
            "“额……这是妍姐姐在里面洗澡……而且这声音……”",
            "搞清楚卫生间里是什么状况，林灿心里面咯噔了一下，立刻就兴奋了起来。这可是自己朝思暮想的护士妍姐姐在里面洗澡，说不激动，那肯定是骗人的。",
            "林灿也不是没有幻想过偷看妍姐姐洗澡，不过他是有贼心没贼胆。恰好今天这么一个机会让他误打误撞地碰到了，还好妍姐姐家里的卫生间浴缸前有一个浴帘挡着，不然林灿肯定就要被柳青妍发现了。",
            "“哎呀！妍姐姐你洗澡怎么就不知道关门呢？不行！这个厕所看来是上不成了。趁着妍姐姐没发现……不然妍姐姐肯定以为我是故意要偷看她洗澡……”",
            "那流淌过肌肤的水声当中又伴着阵阵低声的呻吟，林灿顿时就迈不开自己的脚步了。双手急不可耐的，十分想要马上掀开浴帘，一睹浴缸里的活色生香。",
            "但是林灿一想到若是被妍姐姐发现，自己的形象可就全毁了。所以，林灿最终犹豫之下，还是咽了咽口水忍住了诱惑，轻手轻脚地往卫生间外挪步。",
            "嘭……",
            "林灿越是想要小心，却越是毛手毛脚的，一个不慎将卫生间内一瓶洁厕剂给打翻了。",
            "“谁在外面？妈，是你么？”",
            "浴缸内的柳青妍显然是被这一声响动给惊倒了，也有些做贼心虚地问道。",
            "“哎呀！我怎么这么笨，被妍姐姐发现了，得赶紧逃出去才行。不然妍姐姐一掀开浴帘，发现是我……肯定要说我是故意偷看她洗澡了……”",
            "迅速抬脚跨步，林灿就往卫生间外跑，可是他才刚刚跑出卫生间，就听到了门口哐当一声响动，这是有人从外面开门进来。",
            "“这是……肯定是王姨回来了……”林灿又吓了一跳，情急之下，为了避免被柳母发现，只能赶紧退回了卫生间当中。",
            "“莹儿，妈买菜回来了。今天买了只老母鸡，你等妈炖了鸡汤以后，再去上夜班！”",
            "柳母手里提着菜篮子，悠哉悠哉地将大门带上，丝毫也没有发觉自己的屋子里面多了一个男人。",
            "“妈刚刚从外面回来，那……方才在这卫生间里的人是……”",
            "浴缸里的柳青妍觉察到不对劲，立刻就掀开了浴帘想要看看到底是谁在那里。",
            "“啊……唔唔……”柳青妍一掀开浴帘，就看到了火急火燎地林灿，尖叫了一声，却立刻被林灿用手给捂住了嘴巴。",
            "“妍姐姐，别乱叫啊！我是小灿！”",
            "躲在卫生间里出不去，林灿情急之下，只能够先稳定住柳青妍。不然的话，她这么一大叫，将外面的柳母给招进来，自己可就是有一百张嘴巴都说不清了，一个“偷窥变态狂”的帽子非得被扣在他的头上不可。",
            "“小灿？你躲在这里鬼鬼祟祟的做什么？”",
            "一看到是林灿，柳青妍就略微放心下来，瞪着眼睛，质问着林灿道。",
            "“我……”",
            "林灿想要开口解释，但是一时半会儿之间也不知道从哪儿说起，反倒是一双贼溜溜的大眼睛，忍不住地朝着柳青妍脖颈下那洁白的肌肤瞟去。",
            "“你个臭小灿，眼睛往哪里看？姐姐我正在洗澡澡，你跑进来做什么？快……快出去……”",
            "感受到林灿那炙热的目光，柳青妍脸颊一红，赶紧将浴帘扯过来，遮挡住自己的关键部位。",
            "“妍姐姐，不是我不想出去，而是……而是根本就出不去啊？”",
            "林灿咽了咽口水，感觉到自己的身体一下子就着火了。尤其是空气当中荡漾着一股妍姐姐身上的清香，就更是让林灿心猿意马，想入非非了。",
            "“为什么出不去……”柳青妍还没有说完，卫生间外面就响起了柳母王爱珠的声音。",
            "“莹儿，刚进门的时候听你叫了一声，怎么回事？”",
            "“喏……”林灿耸了耸肩，无奈地指着门外面，小声地解释道，“妍姐姐，我刚放学尿急，过来借个厕所，谁想到你在里面洗澡却没有关门。我想要悄悄退出去，王姨却回来了。我要是就这么从卫生间出去，她……一定会误会我在里面和你有什么的……”",
            "“你……哼！臭小灿，你就是成心想要来偷看姐姐洗澡的对不对？”",
            "柳青妍狠狠地瞪了林灿一眼，然后赶紧回答外面的母亲道：“妈！没什么，刚刚水有一点烫而已。”",
            "“哦！那你将水温调小一点就好。对了，莹儿，你洗完了么？将门开一下，妈有点尿急，先上个厕所再做饭。”柳母不疑有他，但是却朝着卫生间走来急着要上厕所。",
            "什么？王姨要进来上厕所？",
            "这一下可将卫生间里面的柳青妍和林灿吓到了，现在卫生间里面这样的状况，要是被柳母撞到了，这还得了？"